# 📋 Інструкції для Оцінювання Завдань

## 1. ✅ Допуск
- **Завдання(0.5) та питання по завданню(0.25)**: Виконання завдання і відповіді на питання.
- **Використання ChatGPT**: Дозволяється, але не рекомендується, оскільки це може бути помітно та студенти які використовують його навряд чи розбираються у коді.
- **Оцінка**: +0.75
- **UPDATE 2.0**: Домашнє завдання може бути отримане на практичних заняттях.
  **UPDATE 3.0**: Для допуску потрібно правильно і швидко відпоівсти на 3 питання по коду по 0.25 бала.

## 2. 📝 Синтаксис за стандартом K&R
- Використання стилю програмування за книгою «The C Programming Language» Брайана Кернігана та Денніса Рітчі.
- **Оцінка**: +0.5

## 3. ⏳ Випадкове завдання від викладача
- **Час виконання**: 3-4 хвилини в присутності викладача.
- **Оцінка**: +1

## 4. ❓ Випадкове питання від викладача
- **Оцінка**: +0.5

## 5. 📖 Читання та пояснення коду щодо індивідуального завдання (це і є лабораторна робота. У лабораторній взяти відносно номеру у списку загальної групи 1 - 30 та виконати завдання)
- Студент повинен пояснити, що робить його код, який він готував до захисту лабораторної.
- **Коментарі в коді**: Мають бути відсутні. Якщо є, пишуться зверху програми як додаток до пояснення.
- - **Оцінка**: +1 -

## **Фінальна оцінка за лабораторну:** 3.75 + Звіт!!!!

## 6. ⏰ Прострочка дедлайну
- **Штраф**: Знімається 40% від загальної оцінки. Максимальна оцінка в такому випадку — 3 бали.
- **Дедлайн**: 1 тиждень.

## 7. 🚫 Використання бібліотек
- Заборонено, якщо це не вказано у файлі Labs.
- **Наслідки**: Завдання не приймається.

## 8. ❗ NoCheating
- **Штраф**: Знімається 40% від загальної оцінки кожного разу при Cheating.

## Важлива інформація 📂
- **Код з практичних занять наведено папці 'Practice' 📁
- **Використання дозволених функцій** наведено у папці: `Labs` відповідно до лабораторних 📁
- **Основні книги** наведені у папці: `books` 📚
- **Дедлайни** наведені у папці: `deadline` ⏰

## Рекомендується 🎥

- Канали (https://www.youtube.com/) [The Cherno / Mike Shah] на YouTube для вивчення мови C (може також називатися C++ курс) 📺
